Profil
Shiva Ludi (IG: ludiphotography11) geboren 1992, ich lebe mit meiner Partnerin in der Nähe von Bern. Nach meiner Ausbildung zum orthopädischen Schuhmacher habe ich mich beruflich neu orientiert und arbeite heute freiberuflich als Künstler und Kreativschaffender im Bereich Fotografie. Durch zahlreiche Weiterbildungen und intensives Selbststudium habe ich mein Fachwissen stetig erweitert.

Besonders am Herzen liegt es mir, mit meinen Bildern die Menschen zu berühren. Ich möchte die Welt so zeigen, wie ich sie sehe – in ihrer natürlichen Schönheit und Authentizität. Mein Ziel ist es, Emotionen einzufangen und echte Momente festzuhalten.

Meine Arbeiten wurden bereits in verschiedenen Zeitungen veröffentlicht, unter anderem bei Globetrotter. Neben der Fotografie ist das Reisen eine meiner größten Leidenschaften, die ich mit meiner Partnerin teile. Gemeinsam erkunden wir die Welt und lassen uns von ihren Geschichten inspirieren.


marco-ammann@outlook.com